Negara ini memperbolehkan
turis biasa masuk.
Disanalah kita bisa
menemukan Killua?
Kalau memakai pesawat,
butuh waktu 3 hari untuk sampe sana...
Trus kapan kita berangkat?
Hari ini! Sekarang jg!
Yeah, Aku sih gak keberatan!
Baiklah. Kalo begitu
aku pesan tiketnya.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
(
(d
Penerjemah: Denny Hajime
(de
(de_
Penerjemah: Denny Hajime
(de_h
(de_ha
Penerjemah: Denny Hajime
(de_haj
(de_haji
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajim
(de_hajime
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@
(de_hajime@y
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@ya
(de_hajime@yah
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yaho
(de_hajime@yahoo
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.
(de_hajime@yahoo.c
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.co
(de_hajime@yahoo.com
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
Aku berasal dari sebuah
keluarga pembunuh bayaran.
Jadi otomatis mereka
semua adalah pembunuh.
Dan keluargaku menaruh
harapan yg begitu besar padaku...
tapi aku tak tahan dng hal itu.
Siapa coba yg suka kehidupannya diatur
atas kemauan mereka?
Killua...
Kenapa murung, Gon?
Kita bakal sampai di Republik
Padokea pagi hari.
Tak lama lagi kau akan bisa
bertemu dng Killua
Yep!
Kita akan merebut Killua kembali
untuk bisa bersama kita!
Seekor x Anjing Penjaga x Berbahaya
Gon, Leorio, dan Kurapika
akhirnya tiba
Di wilayah Dentora
yaitu di Republik Padokea,
dimana Killua tinggal.
Itu dia.
Rumah keluarga pembunuh ini
ada di puncak gunung itu?
Kelihatannya menyeramkan...
benar.
Begitu kita tiba di tujuan,
kita sebaiknya langsung
mulai mencari informasi.
Okay.
Pegunungan Mountain?
Kalo begitu, kalian sebaiknya naik bus tour
tujuan pegunungan scenic yg disana.
Tour nya cuma ada sekali dalam sehari,
tp kalian akan ditemani seorang guide
untuk menemani kalian berkeliling.
Okay...
Terima kasih karena telah memilih
Tour Lamentation hari ini.
Kita akan mengunjungi
Pegunungan Kukuroo,
rumah bagi keluarga pembunuh
bayaran yg sangat terkenal, Zoldyck.
Lihat.
Mereka jelas sekali bukan turis.
iya...
semuanya?
silahkan melihat ke sisi kanan anda.
Itu adalah Pegunungan Kukuroo,
dimana keluarga Zoldyck tinggal.
Sebuah hutan yg mengelilingi
pegunungan dng luas 3.722 meter,
dan kediaman Zoldyck ada disekitar
pegunungan itu.
Tapi tak seorangpun yg pernah
melihatnya secara langsung.
Keluarga Zoldyck terdiri atas 10
anggota keluarga:
Kakek buyut, kakek, nenek,
ayah, ibu,
lalu, 5 anak.
dan mereka semua adalah pembunuh!
kalau begitu, mari kita menuju
pegunungannya.
itu benar-benar sesuatu.
Ini adalah pintu depan
menuju kediaman Zoldyck.
yg juga dikenal dng sebutan
Pintu menuju Hades
karena tak seorangpun yg pernah masuk
bisa keluar kembali dalam kondisi hidup.
Untuk masuk, anda harus bisa
melewati pintunya
selain pos penjagaan keamanan.
Tapi area dibalik gerbang itu
adalah milik mereka pribadi,
jadi kita tak boleh ke arah sana.
tunggu!
Ini pintu depannya?
jadi pegunungannya masih
jauh dibalik sana!
benar sekali...
Keluarga Zoldycks yg memiliki
Pegunungan Kukuroo,
sekaligus tanah-tanah
disekelilingnya.
seluruh area ini adalah
lapangan belakang mereka?
Hey, kakak pemandu...
iya?
Apa yg harus kita lakukan
untuk bisa masuk ke dalam?
anak kecil, kamu tidak mendengarkan
penjelasan saya tadi ya?
Uh-huh.
tapi...
Kalau kamu sampai masuk,
kamu gak akan bisa kembali keluar hidup-hidup!
Para pembunuh tinggal di dalam.
Itu semua cuma bohong.
Huh?
Sebuah keluarga pembunuh yg
tak seorangpun pernah melihatnya.
Satu foto berisi wajah mereka saja
bisa bernilai ratusan juta.
beneran?!
Sial!
tau gitu dulu aku foto si Killua!
Itu cuma rumor yg berkembang saja
untuk menutup-nutupi yg sebenarnya.
Buka gerbangnya!
a-aku tak bisa lakukan itu.
Majikanku pasti akan marah.
jangan khawatir.
Kami tak akan membunuh majikanmu.
Ouch...
kamu tak apa-apa?
iya, aku tak apa.
duh... si Mike dapat cemilan lagi.
Huh?
tolonglah...
Dia seharusnya punya jam makan sendiri
Mike!
Jangan salahin aku kalo
nanti kamu jadi gendut loh!
apa itu?
Hey, anak-anak!
apa yg kalian lakukan?
Kembali ke bus!
Kalian tak boleh pergi.
Kami turun disini saja.
Huh?
begitu ya.
Jadi kalian itu teman-temannya Tuan muda Killua.
aku senang mendengar hal itu.
aku sudah bekerja disini
selama 20 tahun,
tp ini baru pertama kalinya
ada teman yg datang berkunjung.
karena aku bekerja disini,
aku tak seharusnya mengatakan hal ini,
tp tempat ini terlihat sunyi.
tak seorangpun pernah berkunjung.
meskipun kami sering melihat mereka-mereka itu...
yah, apa boleh buat, 1 keluarga penuh
pembunuh memang terdengar aneh.
Jadi itu adalah harga yg
harus mereka bayar.
ngomong-ngomong, aku senang
kalian ada disini.
Terima kasih.
sama-sama.
namun...
aku tetap tak bisa membolehkan
kalian masuk ke dalam.
kalian tadi sudah lihat lengan besar
makhluk itu kan?
Namanya Mike.
makhluk itu merupakan anjing penjaga
keluarga Zoldyck.
dia cuma taat pada keluarga ini saja,
dan akan menyerang siapapun yg bukan keluarga ini.
monster itu masih
mentaati perintah
dari majikannya yg
diberikan kepadanya 10 tahun yg lalu...
yaitu membunuh semua penyusup.
tapi secara teknis,
dia itu tidak mentaati perintahnya.
karena mereka terus memakan para penyusup...
yg jelas, aku tak bisa
mengijinkan kalian masuk.
Aku tak mau nasib teman-teman Tuan muda
Killua menjadi tulang belulang.
Pak, bagaimana bisa anda
tetap aman?
bapak sendiri juga sering masuk kan?
Kalo bapak tak pernah masuk,
bapak pasti gak punya kuncinya.
pengamatan yg cermat.
Tapi cuma separuh benar.
aku tak perlu kunci untuk
masuk ke dalam.
kunci ini hanya untuk
para penyusup.
kunci untuk para penyusup?
untuk alasan tertentu,
80 hingga 90% penyusup cenderung selalu
memakai gerbang depan.
Kalo aku tak membukakan gerbang
untuk mereka,
Mereka pasti bakal berusaha mendobraknya.
itu bakal merepotkan...
mangkanya kami menambahkan 1 pintu khusus
yg terkunci dari 1 sisi.
Para penyusup memakai kunci
dari penjaga yg tak berdaya,
dan kemudian Mike memangsa mereka.
sebuah pintu terkunci...
itu dia!
kalian baru sadar kan,
aku bukanlah seorang penjaga.
aku cuma petugas bersih-bersih
untuk Mike.
dan gerbangnya sebenarnya
itu tidak terkunci!
tepat sekali.
apa?
Kosakata Hunter
Tur Lamentation
Aku sudah mencoba mendorong dan menariknya
tapi gerbangnya sama sekali tak bergerak!
bapak yakin gerbangnya tak terkunci?
kamu cuma tidak cukup kuat.
Itu mustahil ah!
Aku sudah memakai kekuatan penuh!
lihat saja.
Nama gerbang ini adalah
Gerbang Penguji.
siapapun yg tak bisa membuka gerbang ini
dinyatakan tak layak memasuki
kediaman Zoldyck.
seperti yg kalian lihat,
pintunya akan menutup secara otomatis,
jadi kamu baru bisa masuk,
seketika pintu itu terbuka.
kalian tak perlu mengkawatirkan
soal Mike.
Dia cuma diperintahkan untuk menyerang siapa saja
yg masuk melalui Gerbang Pengujian.
Tapi tetap saja, gerbang ini
tetap kokoh sedangkan aku menua...
Dan mereka akan memecatku kalau
aku tak mampu membuka gerbangnya,
makanya aku harus tetap dalam
kondisi sehat.
Perlu kuinformasikan bahwa tiap sisi
gerbangnya beratnya 2 ton.
2 ton?
Gak mungkin kamu bisa membuka itu!
tunggu, apa katamu tadi?
1 pintu gerbangnya?
Iya, coba lihat.
Ada 7 pintu gerbang.
Bila kalian sudah melewati gerbangnya,
beratnya menjadi 2 kali lipat.
2 kali lipat?
Jumlah gerbang yg terbuka tergantung dari
jumlah kekuatan yg kamu gunakan.
Saat itu, saat Tuan muda Killua kembali,
beliau membuka gerbang 1 sampai 3.
gerbang 3?
itu artinya total 12 ton!
16 ton, Gon.
kalian mengerti sekarang?
inilah yg diperlukan untuk
melewati pintunya.
mereka benar-benar
hidup di dunia yg berbeda.
Hmm, aku gak menyukainya.
Pak, pinjamin aku kuncinya.
Aku kemari untuk menemui temanku,
bukan untuk di uji.
bapak boleh menganggapku
sebagai seorang penyusup.
jadi pinjamin aku kuncinya.
Aku akan memakai pintu untuk penyusup saja.
Gon!
Hey...
Tak masalah kalau bapak
tak mau meminjamkan kuncinya padaku.
aku akan memanjat pintunya,
bila itu harus dilakukan.
jangan bodoh, Gon!
kamu gak lihat monsternya tadi?
lengannya saja lebih besar
dibandingkan tubuhmu!
aku tak bisa terima ini!
kenapa harus menguji teman-temanmu?
aku tak akan pernah masuk
melalui pintu itu.
kamu benar sekali.
akan tetapi, memaksa masuk
juga mustahil.
Mike pasti akan membunuhmu.
Aku setuju dng itu.
Kita punya banyak waktu.
Ayo kita pikirkan cara lain untuk
bisa masuk ke gerbang 1.
Percuma.
Dia tak akan mengubah pendiriannya.
bener tuh...
Maaf, aku tak bisa meminjamkan
kunci ini padamu.
Aku tak akan mengumpankan teman-teman
Tuan muda Killua ke Mike.
kalo gitu, tunggu sebentar ya.
Hello? Ini Zebro.
Ada 3 orang temannya Tuan muda Killua
yg mau bertemu.
Iya.
Iya, maaf. Iya. Iya.
Iya, saya mengerti. Baik.
Maafkan saya. Maaf kalau saya mengganggu.
Yep, Saya dapat masalah.
Bapak menghubungi anggota keluarga langsung?
Tidak, aku tadi bicara sama kepala pelayan
keluarga Zoldyck.
Semua bentuk komunikasi ke kediaman keluarga
harus disampaikan melalui kepala pelayannya.
Karena bakal susah sekali kalau ingin berbicara
langsung dng anggota keluarga.
bisakah bapak menelponnya lagi?
Aku mau bicara.
Tentu, tapi sepertinya...
Kamu bakal merasa gak nyaman.
Iya, disini ruang kepala pelayan.
Nama saya Gon, salah satu
dari teman Killua-kun.
Apa Killua-kun ada di rumah saat ini?
Killua-sama tidak punya teman.
Iya, disini ruang kepala pelayan.
Jangan sok tau anda?!
Sambungkan saya ke Killua!
Kalau tidak salah tadi kamu
mengatakan namamu adalah Gon-kun?
Yeah.
Mari kita anggap Killua-sama memang
punya seorang teman bernama Gon.
Tidak ada bukti kalau kamu memang benar-benar Gon.
Coba saja sambungkan saja langsung pada Killua,
dia pasti akan mengenaliku!
Cuma dari suaramu?
Itu bukan pembuktian yg
bisa dipercaya.
Kalau bapak sambungkan langsung ke Killua,
dia pasti akan mengenaliku!
Bisa saja kau membawa rekaman suaranya.
Dan banyak cara lain untuk
memalsukan suara seseorang.
Selanjutnya, kamu pasti bilang kalau
Tuan muda akan mengenalimu hanya dng melihat.
Ada sedikit metode
untuk meniru penampilan seseorang
dng sempurna.
Tapi tetap saja hal itu
memungkinkan.
Yg pasti, bisa saja ada seseorang yg menyuruhmu
menemui Killua-sama
untuk tujuan yg jahat.
Selama ancaman itu ada,
Saya tak mengijinkan siapapun
menemui Killua-sama.
Keluarga Zoldyck sudah bertahun-tahun menjalankan
bisnis pembunuh bayaran.
jadi pasti akan banyak musuh.
Sebagai kepala pelayan, tugas kami adalah
menjaga majikan kami
dari ancaman musuh.
Saya mohon maaf,
tapi kalian sebaiknya pergi saja.
Hey! Gon!
Gon!
Dia sekarang bener-bener marah.
Dia mau memanjat dindingnya...
Apa?
Hey! Berhenti, Gon!
Tak apa kok. Kalian
berdua tetap disini saja.
Aku akan pergi sendiri.
Aku tak mengijinkanmu
melakukan itu!
Aku akan baik-baik saja!
Tidak!
Kalian berdua tenanglah!
Aku ini sudah tenang!
Turun sini, Gon!
jangan bodoh.
Gon-kun, akan kuberi kamu kuncinya.
Kamu boleh masuk melalui pintunya.
Tunggu, om!
Kita bisa meyakinkan Gon untuk berhenti!
benarkah?
Tapi nampaknya dia itu
anak yg keras kepala.
Sebagai bantuannya,
Aku akan menemanimu.
Huh?
ada kemungkinan kalau Mike
akan mengenaliku dan memutuskan
untuk tidak menyerang.
meskipun aku yakin 100% kalau
dia bakal membantai kita semua.
Jangan.
Aku tak mau merepotkan bapak.
tidak, aku ikut saja bersamamu.
Toh hasilnya sama saja kalaupun
aku tinggalkan kamu sendiri kesana.
karena bila memang benar aku mengirimkan
teman-teman Tuan muda Killua menuju kematian,
aku tak akan sanggup mengabdi lagi pada beliau.
bila kamu mati,
Aku juga mati.
Aku mengerti sekarang.
Aku tidak berhenti untuk
mempertimbangkan situasimu.
Maaf.
Dia anak yg baik.
Dia bersedia meredam amarahnya
demi orang lain.
Dia percaya pada kekuatannya sendiri,
begitupula dng teman-temannya.
Dia punya tekad yg kuat.
Sepertinya Mike tak akan
membuatnya takut sama sekali.
Kamu pasti penyayang binatang, Gon-kun.
Yeah.
Sudah kuduga.
Kamu tumbuh dan bermain
di daerah pedesaan kan?
Yep! Kok bapak tau?
Gon-kun, aku akan membuka
Gerbang penguji sekali lagi.
Aku ingin kamu melihat sendiri Mike.
Hey...
Beneran gak apa nih kami
ikut masuk?
Iya, kalian akan aman karena kalian
masuk melalui Gerbang penguji.
Mike! Kemarilah!
Gon-kun, kamu mengerti sekarang?
Ini anjing pemburu yg terlatih.
Bukan seperti hewan-hewan liar
yg biasa kamu temui.
Kamu pasti mengira bisa berkomunikasi
dengannya.
Sampai akhirnya kau melihat matanya.
Mike saat ini sedang..
mencoba mengenali penampilan dan
aroma orang yg belum pernah dia temui.
tidak ada hal lain yg ada di benaknya selain itu.
Dia itu seperti mesin.
Gon-kun, bisakah kamu melawannya?
Tidak, aku takut
Aku gak mau melawannya!
Dia itu anak yg baik.
trus, sampai kapan kamu
mau disini?
Sampai kami bertemu dng Killua!
Sebelum itu terjadi kami
tak akan pergi!
Kalau begitu sebelah sini.
Gerbang Penguji...
Dan Mike...
Gon akhirnya mengetahui bahwa
keluarga Zoldyck
hidup di dunia yg benar-benar berbeda.
Akan tetapi, Gon sendiri
telah berjanji...
bahwa tak peduli sesulit apapun itu,
dia akan menemukan Killua.
thx udah memakai sub saya
tinggalin comment, saran n vote yah
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
(
(d
Penerjemah: Denny Hajime
(de
(de_
Penerjemah: Denny Hajime
(de_h
(de_ha
Penerjemah: Denny Hajime
(de_haj
(de_haji
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajim
(de_hajime
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@
(de_hajime@y
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@ya
(de_hajime@yah
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yaho
(de_hajime@yahoo
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.
(de_hajime@yahoo.c
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.co
(de_hajime@yahoo.com
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
Episode Selanjutnya:
Tugas x Seorang x Penjaga!
5 x 5 = 25.
Jadi kamu bisa matematika.
5 x 5 = 25!